adria i recommend you start deleting
adria te recomiendo que vayas borrando
The convict is Javi oliveira and soon
El condenado es Javi oliveira y pronto
you will be the one trust me the guy saving
lo serás tú fíate tú el tío guardando
a thumbnail of who knows the year
una miniatura de vete tú a saber el año
of adriá's polka and he says to him in a few
de la polca de adriá y le dice en unos
months we'll talk and then adriá comes
meses hablaremos y entonces viene adriá
and says Well what did you have to
y le dice Bueno pues qué tenías que
tell me Well nothing adriá what he has to
decirme Pues nada adriá lo que tiene que
tell you is that he has to pay the
decirte es que te tiene que pagar las
costs which is not that it is not a small thing the
costas que no es que no es poca cosa las
costs Uh well Well it turns out that
costas Eh bueno Pues resulta ser que
planas published this tweet today where he
planas ha publicado hoy este tweet donde
shares a message from the girl who
comparte un mensaje de la chica que se
took her own life who was adri's girlfriend you
quitó la vida que era la novia de Adri
know there was a controversy Well
ya sabéis que hubo una polémica Bueno
a pretty ugly controversy In fact
una polémica bastante fea De hecho
when adriá's girlfriend took her own
cuando la novia de adriá se quitó la
life he went to a tweet that she had
vida se fue a un tweet que ella había
posted back in the year catapum when she was
puesto en el año catapum cuando estaba
alive okay and told him that karma and a
viva vale y le dijo que el Karma y una
series of issues not Well now it turns
serie de cuestiones no Bueno pues ahora
out that according to him he has
resulta que se ha encontrado según él se
found it now a screenshot in which It
lo ha encontrado ahora una captura en la
turns out that the girl
que Resulta ser que la chica todavía le
had still asked him Forgive me for that tweet she
había pedido Perdón por ese tweet le
said Hey if you want it  delete Forgive me
dijo Oye si quieres lo borro Perdóname
if you're not okay and need to talk I
si no estás bien y necesitas hablar Aquí
'm here okay Sending you lots of love Look,
estoy vale Te mando mucho cariño Mira
the girl apologized no
encima la chica le pidió disculpas no
Hey, I didn't mean to upset you Well,
Oye no quería que te sentara mal Bueno
he takes it and says wow, I saw the message
pues él coge y dice vaya vi el mensaje
late, sorry I think it was projected on
tarde lo siento creo que se proyectó en
me that who would feel good going to the
mí que a quien le sentiría bien ir el
psychologist wasn't referring to me well
psicólogo no se refería a mí bueno
making another point that
haciendo otra vez un señalamiento de que
the girl had certain
la chica pues tenía ciertos problemas de
Mental Health issues No well that's why it ended
de Salud Mental No pues por eso acabó
the way it did no and here comes his friend to
como acabó no y aquí viene su amiga a
defend him as always no and appear
defenderlo como siempre no y aparecerle
great that Joan publishes that
estupendamente que Joan publique ese
message no Well then one more
mensaje no Bueno pues una más